C'est votre crainte ?
Oui, un nouveau virus,
similaire à la grippe.
- Il voyagera dans les airs.
- Oui, par la toux...
Je voulais dire par avion.
Vous en parlez dans votre livre.
Un virus né à Madagascar
peut arriver rapidement à Chicago,
créant une pandémie.
"Pan" signifie "tout".
Le monde entier tombe malade.
Dr Neuman,
vous êtes aussi épidémiologiste.
Vous craignez également
une pandémie virale ?
Non.
Ce sera tout, merci.
L'homme a toujours affronté
des virus.
Ils ont tué des millions de gens,
comme les guerres,
mais nous l'emportons à chaque fois.
Vous reconnaissez le danger
des micro-organismes ?
Ils sont redoutables.
- Les bactéries ?
- Non.
- Vous aimez dire "non".
- Oui.
Ni les bactéries, ni les virus.
Alors...
Les champignons.
Ça fait souvent rire.
Ils semblent inoffensifs,
mais beaucoup ne le sont pas.
Certains champignons ne tuent pas,
ils prennent le contrôle.
Par exemple,
comment obtient-on du LSD ?
Vous avez une bonne adresse ?
À partir de l'ergot, un champignon.
La psilocybine
vient aussi d'un champignon.
Les virus rendent malade,
mais les champignons
altèrent l'esprit.
Il existe un champignon qui infecte
les insectes, les fourmis.
Il traverse le système sanguin
jusqu'au cerveau
et l'inonde d'hallucinogènes.
La fourmi se retrouve à sa merci.
Le champignon
contrôle son comportement.
Il lui dit où aller, quoi faire,
comme un marionnettiste.
Mais attention,
le champignon doit se nourrir.
Il se met alors
à dévorer son hôte de l'intérieur,
remplaçant la chair de la fourmi
par la sienne.
Mais il ne laisse pas
sa victime mourir.
Il la maintient en vie
en empêchant sa décomposition.
Comment ?
D'où vient la pénicilline ?
D'un champignon.
Vous soupirez.
Ces infections
sont impossibles chez l'humain.
Le champignon ne survit pas
si la température de son hôte
est supérieure à 35 degrés.
Pour l'instant, les champignons
n'ont aucune raison d'évoluer.
Mais imaginons
que la situation change.
Par exemple,
si le monde devenait
un peu plus chaud.
Alors, les champignons évolueraient.
Il suffit d'une mutation
pour que les ascomycètes,
les Candida, les ergots,
les cordyceps ou les Aspergillus
réussissent à se frayer un chemin
jusqu'à notre cerveau
et à prendre le contrôle
de milliards d'entre nous.
Autant de marionnettes
à l'esprit empoisonné
avec un objectif commun invariable.
Répandre l'infection
chez chaque être humain
par tous les moyens.
Il n'existe pas de traitement,
ni préventif ni curatif.
C'est impossible à fabriquer.
Et si ça arrive ?
Nous perdons.
Place à la pub.
Ton réveil...
Ton réveil !
- Où est le mélange à pancakes ?
- Ah oui.
J'ai oublié, désolé.
J'allais en faire
pour ton anniversaire.
J'aime pas trop les pancakes.
Je sais, c'était surtout pour moi.
Vitamine C.
T'as fait tes devoirs ?
Tes fractions ?
- T'as quel âge, déjà ?
- 36 ans.
Bientôt les couches.
C'est peut-être déjà le cas.
Coquille d'œuf.
C'est du calcium.
T'es belle...
Il en reste pour Tommy ?
Plus maintenant.
Toujours pas mort ?
Il t'aime.
Il a besoin de moi, nuance.
C'est pareil.
Pas de pancakes ?
T'achèteras à manger.
- Les bétonneurs seront là ?
- Peut-être.
On peut pas poser la charpente
sans béton.
Prends un extra.
Ça ira plus vite.
Ça m'emmerde déjà
de partager avec toi.
On fera une double journée.
Sérieux ?
Aujourd'hui ?
Je serai rentré à 21 h, pas vrai ?
J'achèterai un gâteau.
Promis.
Les émeutes continuent à Jakarta...
C'est où ?
Au Moyen-Orient ?
Ça doit être un pays.
C'est en Asie ?
C'est pas un pays.
C'est en Asie,
mais c'est pas un pays.
C'est la capitale de l'Indonésie.
La relève est assurée.
Dépêche-toi, on te dépose.
- Je savoure mes coquilles d'œuf.
- Sept minutes.
Ton tee-shirt est à l'envers.
Fait chier...
Il devient gâteux.
Sarah !
Bonjour, voisine.
Connie demande de tes nouvelles.
Elle ne t'a pas vue
depuis un moment.
Fais-leur plaisir.
Je peux passer après les cours.
Mais pas longtemps.
Elle s'en contentera.
Vous pourrez faire des pâtisseries.
D'ailleurs,
on a plein de biscuits,
vous en voulez ?
Papa, t'adores les biscuits.
C'est vrai.
Mais je fais un régime Atkins.
Un quoi ?
Faut qu'on file,
mais Sarah viendra
vous tenir compagnie.
Elle vous expliquera tout.
Super, je préviens Connie.
Génial...
C'était passionnant,
votre discussion.
Éteins ça.
Joyeux anniversaire.
OPÉRATION TEMPÊTE DU DÉSERT
VÉTÉRAN
AUSTIN, TEXAS
26 SEPTEMBRE
Recopiez ce diagramme
comme au tableau.
D'abord, le sujet.
Ensuite, le prédicat,
qui comprend le verbe.
"Tu vas où ?"
Le sujet est "tu".
"Tu vas..."
Le prédicat,
avec la conjonction "où".
Hochez la tête si vous comprenez.
Ça vous servira toute la vie,
croyez-moi.
Révisez ce chapitre.
Vous serez interrogés dessus.
Et j'attends vos devoirs
à la fin du cours de demain.
Vingt dollars.
C'est tout ?
Trente, alors ?
Vingt, ça me va.
C'est le ressort.
Je m'en occupe.
Toute la journée.
Ça arrête pas.
On ferme.
Fini pour aujourd'hui.
On ferme pas avant 19 h.
- Il peut pas la réparer.
- C'est déjà fait.
Rentre chez toi.
- Te voilà enfin.
- Désolée.
Je m'inquiétais.
Je prenais un truc pour mon père.
Salut, Mercy.
Est-ce que tout va bien ?
Il se passe un truc ?
Comment ça ?
J'ai vu
beaucoup de voitures de police,
aujourd'hui.
Comme tous les jours.
Le monde se détourne de Jésus.
Il a porté notre croix,
alors qu'on ne vaut pas un clou.
On peut faire des cookies.
Pépites de chocolat ?
Raisins secs.
Allez, maman.
Tu adores les légumes verts.
Ils sont prêts.
À quoi bon lui parler ?
Elle est sourde comme un pot.
Tu viens m'aider ?
J'arrive.
Mme Adler ?
Je peux vous l'emprunter ?
Bien sûr.
Il est à Danny.
Mon père va bientôt rentrer.
Je devrais y aller.
Tu es sûre ?
Apporte-lui des cookies.
La police ne souhaite pas commenter
la vague de violences
qui s'abat sur Austin.
Certains l'attribuent
à une nouvelle drogue.
T'as fermé à clé, pour une fois.
Bravo.
- Il est 22 h.
- Je sais.
On avait pas les bons linteaux.
Ça te parle pas.
Excuse-moi.
Et le gâteau ?
Merde...
- Sérieux ?
- J'en achète un demain.
Tu me le jures ?
Sinon, pas de cadeau.
J'ai un cadeau ?
Jure-le.
Sur ma vie.
Je l'ai fait réparer.
T'es sûre ?
J'entends rien.
C'est nul.
- T'es nul.
- Je sais.
Où t'as trouvé l'argent ?
- Je vends de la drogue.
- Mon boulot rapporte moins.
Ça m'a coûté 20 dollars.
Que je t'ai volés.
Je t'ai rendu la monnaie.
Je suis une voleuse honnête.
C'est l'intention qui compte.
Tu l'aurais jamais réparée.
Merci.
C'est pas tout.
- Je l'ai emprunté aux Adler.
- C'est la version longue.
Trop hâte de voir ça.
Allez, lance-le.
C'est ton anniv.
Ne t'endors pas.
Ça risque pas, c'est captivant.
Joel, c'est moi.
Je vais bien.
Mais je suis en taule.
Putain...
C'était pas ma faute.
Un type a agressé
la serveuse du bar.
Je l'ai assommé,
les flics ont débarqué.
- Fais-moi sortir.
- Maintenant ?
On est vendredi.
Je vais y passer le week-end.
C'est une maison de fous.
Faut que je sorte.
T'es à Travis County ?
Ouais, sur la 10e.
Tu fais chier, Tommy.
Désolé.
S'il te plaît.
Quel con...
Papa ?
Les forces de l'ordre et les secours
sont dans le secteur.
Attendez leurs instructions.
Restez chez vous.
Du calme, Mercy.
Qu'est-ce que tu fais dehors ?
Allez, rentre.
S'il te plaît...
Mme Adler ?
Aide-moi.
Monte dans la voiture, vite !
On fait quoi ?
Tu l'as tuée.
Je suis désolé.
Faut qu'on se tire.
Les Adler sont pas les seuls.
On reste calmes.
On va s'en sortir.
On y va !
Monte.
Joel ?
Denise, rentrez chez vous !
Fermez à clé !
Magne-toi !
- Ta ceinture.
- Accrochez-vous.
Ça va pas ?
- Prends la 71.
- D'accord.
- On sait pas.
- Ce serait un virus, un parasite.
- C'est une attaque terroriste ?
- On en sait rien.
On est malades ?
Mais non.
Et les explosions ?
Pas de réseau, ni de radio.
- Y a plus rien.
- Comment tu sais ?
- Quoi donc ?
- Qu'on est pas malades.
Il paraît
que c'est surtout en ville.
Ils ont bloqué l'autoroute.
C'est chez Jimmy.
Les Adler emmenaient Nana en ville.
Pour ses traitements.
Oui, c'est vrai.
C'est sûrement ça.
Vous aussi, vous y allez.
On va bien.
D'accord.
Par ici !
Tu fais quoi ?
- Ils ont un gosse.
- Nous aussi.
T'arrête pas.
On a la place.
Quelqu'un d'autre passera.
Putain !
On a tous la même idée.
On est bloqués.
Y a une solution.
Coupe par le champ.
On peut reprendre la route
par l'ouest.
Bien vu.
C'est parti.
Et merde !
C'est l'armée.
C'est pas bien ?
Si, mais ils bloquent le passage.
- Va vers le nord.
- C'est peut-être bouché.
On a pas le choix.
Tu proposes quoi ?
Allez !
Je sais où on est.
Ça peut le faire.
- Et ensuite ?
- On quitte le pays.
T'as de l'essence ?
Le réservoir est presque plein.
On traverse la ville
jusqu'au fleuve.
On chope l'autoroute.
Et on se tire.
C'est peut-être partout.
Et si on a nulle part où aller ?
C'est quoi, ce bordel ?
Et merde...
Faut faire le tour.
Accrochez-vous.
Vas-y, continue.
Fais gaffe, Tommy !
T'arrête pas.
- Je vais pas leur foncer dessus.
- Avance !
Recule, recule !
- Accélère !
- On est coincés.
- Va dans une ruelle.
- Je peux pas.
Écrase-les.
Faut sortir de cette rue.
- J'essaie.
- T'arrête pas.
Papa ?
Avance.
Sarah ?
Bouge pas.
Tommy, ça va ?
Oui.
Sarah.
Regarde pas.
Concentre-toi sur moi.
Je sais, ma puce.
Viens là.
Je te tiens.
Ça va ?
- Ça va ?
- Ma cheville.
Faut quitter la route !
Je vous rejoins.
Restez pas là !
- On le laisse pas.
- Ça ira.
Tu peux courir ?
Regarde-moi.
Regarde pas ailleurs.
Ça va aller.
Tu risques rien.
Ne bougez plus.
Ma fille a mal à la cheville.
N'avancez pas.
Du calme.
On est pas malades.
Deux civils près du fleuve.
Une blessée.
À la cheville.
Et oncle Tommy ?
Je vais te mettre à l'abri
et j'irai le chercher.
Répétez ?
Bougez pas.
À vos ordres.
On est pas malades.
Monsieur...
On est pas malades !
Je suis désolé.
Non...
Ça va aller.
Enlève ta main, ma puce.
Laisse-moi voir.
Je sais, ma puce.
Ça fait mal.
Ça va aller, ma puce.
Je sais, ma puce.
Ça fait mal.
Tu vas t'en sortir.
Écoute-moi.
Il faut que je te soulève.
Je te soulève.
Je sais.
Aide-moi !
Allez, ma puce.
Il faut que je te soulève.
Lève-toi, ma puce...
20 ANS PLUS TARD
BIENVENUE
ZONE DE QUARANTAINE
SYMPTÔMES
D'INFECTION AU CORDYCEPS
TEMPS AVANT INFECTION
SELON LA ZONE TOUCHÉE
Il faudrait pas que tu tombes.
Comment tu t'appelles ?
Tu es seul ?
Comment tu t'es fait ça ?
Ça va chatouiller un peu.
Quand on t'aura donné
des médicaments,
je t'apporterai ton plat préféré.
Ça te plairait ?
On te donnera des vêtements,
des jouets.
Autant que tu voudras.
C'est une petite piqûre.
Ne t'en fais pas.
Tu ne risques rien.
Je peux pas.
Dix.
Y a encore du boulot ?
Non.
Demain, on a entretien des rues.
Ou nettoyage des égouts.
Qu'est-ce qui paie mieux ?
Celui avec la merde.
Début du service à 16 h.
COUVRE-FEU
ENTRE 18 H ET 6 H DU MATIN
LACETS : 1 CARTE DE RATIONNEMENT
Violation de l'article 342.3,
sortie non autorisée
d'une zone de quarantaine.
Maria Elisiano.
Violation de l'article 342.7,
entrée non autorisée
dans une zone de quarantaine.
Vous avez comparu
devant un tribunal militaire
et avez été reconnus coupables
par la cour martiale.
Vous êtes condamnés à la pendaison,
comme l'autorise
le code d'application,
section 1, paragraphe 5.
Dépêche.
Je pourrais t'abattre.
Ça t'arrangerait pas.
Il en manque cinq.
- C'est de l'oxy ?
- De l'hydro.
- Vieux ?
- De trois mois.
- D'Atlanta ?
- Je sais pas, mais c'est du vrai.
Alors, c'est d'Atlanta.
La FEDRA a une usine dans la ZQ.
Ils y fabriquent que deux trucs.
Des cachetons et des balles.
Tuer des gens,
ça doit rendre insomniaque.
Tu crois ?
Tu les veux ou pas ?
Tu me rends le sachet.
- Et le véhicule ?
- C'est bon.
Faut qu'on trouve encore un gars.
Ça fera combien ?
Quatre mecs, en plus de moi.
600 en tout.
Ces bagnoles sont merdiques.
Elles ont pas de batterie, je sais.
Je peux avoir 200
pour les autres gars.
Et 200 pour toi.
Vendu.
Petit conseil.
Sors pas, les prochaines nuits.
Les Lucioles font tout péter.
On a perdu deux hommes.
On fait double service.
Les gars sont à cran.
On peut se tromper, dans le noir.
Fais attention.
Toi aussi.
QUAND VOUS ÊTES PERDU
DANS L'OBSCURITÉ,
CHERCHEZ LA LUMIÈRE
Je sais pas quoi te dire, Tess.
J'attends pas
que tu dises quoi que ce soit.
C'est ça.
C'est pas comme si j'avais prévu
de t'arnaquer.
Excuse-moi.
Et si on passait à autre chose ?
Tu vas faire quoi, sinon ?
Me garder ici ?
- Me tuer ?
- Enfin, Tess.
Robert...
- Tu veux quoi ?
- Qu'on oublie tout ça.
Ça marche.
- Arrête ça.
- C'est qu'une batterie.
Je te l'ai achetée,
mais tu l'avais déjà vendue.
On a tous fait ça.
- Mes hommes t'ont tabassée.
- Punis-les.
Coupe-leur un doigt.
C'est tes hommes, je m'en fous.
Et le tien ?
Quand il te verra...
- Mets-toi à ma place.
- Il m'écoute.
Je te promets qu'il te fera rien.
Je lui dis que j'ai été attaquée
par des types.
Et toi et moi, on tourne la page.
T'as bousillé ma semaine
avec tes conneries.
Je veux rentrer chez moi
et boire jusqu'à être anesthésiée.
Alors, sans rancune ?
C'est les Lucioles !
Les civils
doivent évacuer la zone
immédiatement.
Attendez les instructions
de la FEDRA.
Libérez Boston !
Bande d'enfoirés !
Ils tirent.
- Ils tirent.
- À genoux.
Je suis pas avec les Lucioles !
Compte de 1 à 10.
Moins vite et distinctement.
Un,
deux,
trois,
quatre,
cinq,
six,
sept,
huit,
va te faire.
Tend ta...
Dis ton nom.
- Lentement.
- Veronica.
Comme hier.
Et la veille.
Et la veille et la...
Quelqu'un viendra me chercher.
Quelqu'un de la FEDRA.
Libérez-moi ou vous allez souffrir !
J'ai rien à faire ici !
QUAND VOUS ÊTES PERDU
DANS L'OBSCURITÉ
Fais la queue !
"Dis à papa que c'est une fille.
"Il sera content.
"Il a toujours voulu
une petite-fille.
"Je vous aime, Becca."
Fin du message.
Relis-le.
Oui, 73-K, Orlando.
Terminé.
Rien ?
Peut-être qu'il répond la nuit,
quand tu dors.
Quand je dors,
Gabriela prend le relais.
Mon fils aussi.
Celui qui est malin, pas l'autre.
Si Tommy répondait, on le saurait.
- T'appelles la tour ?
- Tous les jours.
Ils ont transmis ton message.
Aucune réponse.
- Sois patient.
- Ça fait 3 semaines.
Il répond toujours sous 24 h.
Je suis sûr qu'il va bien.
Où est la tour ?
Tu plaisantes ?
Joel, elle est dans le Wyoming.
Tout est à l'abandon, là-bas.
Tu es débrouillard,
mais il y a bien pire
que des infectés.
J'entends tout ce qui se passe.
Il y a des pillards,
de l'esclavage...
Mais Tommy va bien ?
C'est la tour de Cody.
Elle est par là,
mais j'ai pas l'adresse précise.
Au suivant !
On fait quoi, Joel ?
J'ai été attaquée par deux types.
- Qui ça ?
- Des ados.
J'ai dit un truc qui leur a pas plu.
Ils sont nés après l'épidémie.
Ils ont appris à se battre
avant de marcher.
Des merdeux de 19 ans...
T'as eu de la chance.
On a tous de la chance.
C'est pas récent.
J'ai passé la journée
à la prison de la FEDRA.
On s'en fout.
- Promets-moi de pas t'énerver.
- Pourquoi ?
Quoi ?
C'était des hommes de Robert.
Il a vendu notre batterie.
Rien n'est perdu.
Ce genre de merde, ça arrive.
Faut se ressaisir
et récupérer nos cartes
ou la batterie.
J'ai besoin de cette batterie, Tess.
Sinon, le pick-up sert à rien.
Je dois retrouver Tommy
avant qu'il crève.
On récupère notre argent
et la batterie.
Mais écoute-moi.
Tu fous les jetons à Robert.
Si tu joues les cow-boys,
il va disparaître.
Alors, t'énerve pas.
- Qui l'a achetée ?
- Je sais pas.
- Il est où ?
Pour l'instant.
On va le découvrir, discrètement.
Tu m'entends ?
J'ai promis à Robert
que tu le toucherais pas.
Même si j'aimerais beaucoup
le contraire.
Alors, on va traquer cet enfoiré,
récupérer notre batterie,
notre pick-up,
et on ira chercher Tommy.
D'accord ?
D'accord.
On a une équipe au sud-est ?
Je leur ai dit d'attendre.
J'ai des questions.
On fait sauter des Q.G. de la FEDRA
dans toute la Zone
depuis deux semaines.
On a perdu 4 personnes et...
C'est quoi, le but ?
C'est ça, ta question ?
J'en ai d'autres.
Suis les ordres.
Pourquoi on détient une gamine ?
Les gardes me disent que dalle.
On m'interroge
et je sais pas quoi répondre.
Dis de suivre les ordres !
Vous deux, allez au sud-est.
- Kim.
- Marlene.
On est en guerre
contre une dictature militaire
pour rétablir la démocratie
et la liberté.
- Oui.
- On gagne contre la FEDRA ?
Ici ou ailleurs ?
La révolte prend du temps.
Après 20 ans,
c'est plus une révolte.
On fait des tags.
On cible pas la FEDRA n'importe où.
On la cible ici,
ici, ici, ici et ici.
Là, on est où ?
La FEDRA doit pas venir par ici.
Je veux les distraire, car ce soir,
toutes les Lucioles se retrouvent
pour quitter la ZQ définitivement.
On abandonne ?
On emmène la gamine vers l'ouest.
Ça vient de la tour radio de Salem.
C'est vrai ?
Je crois bien.
Garde-le pour toi.
Bien sûr.
Compte sur moi.
On l'emmènera où il faut.
Salut.
T'inquiète, je veux rien.
Mais si t'es perdu...
Dis-moi de chercher la lumière
et je te pète la gueule.
Ça m'a coûté plusieurs cartes,
mais je l'ai trouvé.
Il va livrer la batterie
dans un bâtiment condamné.
Tiens-toi bien,
à l'angle de Stillman et Cross.
- Là où Miguel allait ?
- Je crois bien.
On chope le tunnel souterrain
à Haymarket
et on prend Robert par surprise.
Il va payer.
Allez...
Putain !
Un, deux, trois, quatre...
T'as pas peur.
Alors, détache-moi.
- Commence par me remercier.
- De quoi ?
De t'avoir sauvée.
C'est moi
qui leur ai dit de t'épargner.
Pourquoi ?
On va y venir.
Dis-moi, Veronica...
comment tu te sens ?
Normale.
Ça va m'arriver ?
Non.
Je peux partir ?
Je dirai rien à personne,
je le jure.
Tu iras où ?
Tu retournes au pensionnat
pour intégrer l'armée ?
J'ai pas choisi d'y aller.
Ils m'y ont envoyée, bébé.
C'est pour les orphelins.
C'était pas eux.
C'était moi,
Ellie.
T'es ma mère, c'est ça ?
J'ai l'air d'être ta mère ?
Clairement pas.
Je m'appelle Marlene.
Cheffe des Lucioles de Boston.
Une terroriste m'a livrée
à la FEDRA ?
Pour te protéger.
T'étais en sécurité
jusqu'à ta sortie en douce.
"Terroriste" ?
Riley en était une ?
Pourquoi tu me laisses pas partir ?
Tu es bien plus importante
qu'on ne l'avait imaginé.
On part ce soir.
Et on t'emmène avec nous.
- Il est là.
- J'arrive.
Tu ne dois pas répéter
ce que je vais te dire.
Sinon,
crois-moi,
tu vas mourir.
T'es prêt ?
C'est là.
Il est cuit.
Je sais, mais je m'y attendais pas.
Il était pas là, l'autre fois ?
Il était infecté en arrivant ici ?
Il a peut-être été infecté ici.
On continue.
Ils ont refait toute la charpente.
Ça date des années 80.
Ils découpaient les logements
pour vendre plus d'apparts.
Pour d'autres anecdotes
sur l'urbanisme,
contactez Joel Miller.
On va jusqu'où ?
Jusqu'ici.
Normalement,
ça donne sur un couloir.
Y a un truc de l'autre côté,
ou quoi ?
Tu sens cette odeur ?
De la poudre.
La batterie est morte.
Mais il a essayé de la vendre.
Deux fois.
Espèce de crevard.
Joel ?
Marlene ?
Ça va ?
Ellie.
- Merde !
- T'en fais pas, c'est rien.
Sois plus maline que ça.
C'est toi que Robert a roulée ?
La Che Guevara de Boston ?
Vous êtes tombés bien bas,
pour dealer avec ce salaud.
Les affaires vont mal.
Et il a pas aimé
qu'on l'envoie chier.
Rends-moi mon couteau.
Et la batterie ?
Pas elle.
Vise-moi.
J'en ai plus besoin que toi.
Tommy est moins important.
- On est au courant de tout.
- Ah oui ?
T'as retourné mon frère contre moi.
- La FEDRA va bientôt rappliquer.
- Je sais.
Ellie doit sortir de la Zone.
Mais on ira pas très loin
dans cet état.
Alors, je me dis que...
vous l'emmènerez.
Sûrement pas.
Je le ferai.
- On a pas le temps.
- Vraiment ?
- C'est qui ?
- Une cargaison.
On trempe pas là-dedans.
Je le ferai.
T'as une oreille en moins.
Ferme-la.
Des Lucioles
l'attendent au Capitole.
Je sais ce qui rôde là-bas.
On devait avoir une équipe.
Mais j'ai ni voiture ni équipe,
et la FEDRA arrive.
Tout ce que j'ai, c'est vous.
Je sais de quoi vous êtes capables.
Pour le meilleur ou pour le pire.
Ils sont capables de quoi ?
Emmenez-la
et vous aurez ce que vous voulez.
Pas seulement une batterie.
Une voiture avec le plein,
des armes, du matos.
Je vous le jure.
Connard !
Tu lui fais confiance ?
Moi non plus.
Mais elle est aux abois.
Les Lucioles
ont des véhicules militaires.
On retrouvera Tommy
sans se faire remarquer,
dès qu'on l'aura livrée.
Dépêchez-vous, je pisse le sang.
On accepte sous conditions.
On la livre à tes hommes,
mais avant,
ils nous donnent ce qu'on veut.
Sinon, on la tue.
Vendu.
Sérieux, sans hésitation ?
Tu es notre priorité.
Mon équipe te protégera.
Et n'oublie pas notre discussion.
Va prendre ton sac.
Tout de suite, Ellie.
En route.
Déconnez pas.
S'il te plaît.
On revient.
Sans déconner ?
C'est quoi, le plan ?
On a pas beaucoup d'options.
Le raccourci ou le détour.
Le raccourci est un enfer.
Le détour, c'est moins risqué.
Après, on ira chez Bill et Frank.
Pour faire le plein de matos.
LES PLUS GRANDS HITS
ANNÉES 60 - R.A.S.
ANNÉES 70 - RAVITAILLEMENT
C'est qui, Bill et Frank ?
La radio, c'est un code ?
Chanson des années 60, "R.A.S".
Années 70, "ravitaillement".
Années 80, c'est quoi ?
- Tu fais quoi ?
- Je tue le temps.
Et moi, alors ?
Tu vas t'occuper.
Ta montre est cassée.
Tu parles en dormant.
Je suis jamais allée
de l'autre côté.
Il fait tellement noir.
Vous sortez souvent ?
- Si on veut.
- Ça remonte à quand ?
- Un an, pourquoi ?
- Vous savez où aller ?
On risque rien ?
Raconte.
T'es la fille d'un ponte ?
Un truc du genre.
La radio s'est allumée.
Quoi ?
Quelle chanson ?
Je crois qu'il disait...
Merde...
Je t'ai eu.
Les années 80, c'est "danger".
Code décrypté.
Écoute...
On peut passer par Lancaster.
T'as une veste ?
Mets-la.
On se tire.
Le couvre-feu empêche
l'infection et l'insurrection.
Putain !
Je suis vraiment dehors.
Baisse-toi !
On va contourner la zone tampon.
Reste près de nous
et fais comme moi.
Bien sûr.
On y va.
Bougez pas !
C'est une blague ?
On peut discuter.
Tournez-vous.
À genoux.
- À genoux !
- Du calme.
Je t'avais dit quoi ?
De rester chez toi.
À genoux.
Faites ce qu'il dit.
Écoute.
Laisse-nous faire notre boulot
et on partage les cartes.
C'est vrai ?
J'en ai, de la chance.
Mains sur la tête,
regardez devant vous.
Les mains sur la tête !
Sérieusement ?
C'est la règle.
On fait 75-25, alors ?
Sortie non autorisée.
Vous serez pendus.
On te donne tout
et t'auras moitié prix
sur les cachetons.
Moitié prix ?
Gratos, oui.
Tu m'auras pas avec une ristourne.
T'es malade.
Salope !
Pousse-toi !
On peut s'arranger.
Dégage.
Non, je suis pas malade !
Je suis pas malade !
C'était il y a trois semaines.
Personne survit aussi longtemps.
Ça a l'air récent ?
- T'allais me tuer.
- J'aurais dû !
- T'as été mordue quand ?
- Peu importe.
Fais-moi confiance.
Faut pas rester ici !
On se tire.
Dépêche, Joel !
ZONE DE CONTAMINATION BIOLOGIQUE
Adaptation : Lilia Adnan
Sous-titrage : Karina Films